Przez pierwsza dwa lata w firmie pracowałem w dwóch projektach, gdzie moim zadaniem było utrzymanie oraz rozwój systemu CRM w technologii Siebel.
Była to moja pierwsza styczność z branżą IT, więc tej technologii musiałem nauczyć się od podstaw.
Nasze zadania wykonywaliśmy korzystając głównie z SQL, skryptów w języku eScript (podobny do JavaScript), SVN, Jiry oraz innych narzędzi przygotowanych przez twórców danej technologii.
Przy ich pomocy modyfikowaliśmy oraz tworzyliśmy procesy, logikę, warstwę prezentacyjną oraz model danych.

Następnie przeniosłem się do projektu wdrażającego system do zarządzania tożsamościami i w którym pracuję do tej pory.
Do konfiguracji systemu w tej technologii używa się języka VB, SQL oraz wielu specjalistycznych narzędzi z interfejsem graficznym.
Tutaj pracowałem głównie nad rozwojem działających procesów logicznych, procesów nadawania uprawnień, nad projektami synchronizacji do importu danych oraz nad wystawieniem API do zarządzania obiektami w naszym systemie OneIdentity.

-------------------------- 

This was my first exposure to the IT industry and to this technology, so I had to learn it from scratch. Fortunately, a good knowledge of SQL and relational databases came in handy. We mainly used tools provided by technology vendors, but also PL\SQL, eScript language (similar to JavaScript), SVN and Jira. Our task was to maintain and develop processes, business logic, view layer and data model. [Siebel, SQL, SVN, JIRA, Agile]


I then moved to my current project, where our team is implementing Identity and Access Management. The Identity Manager technology uses VB, SQL and many other specialized tools to configure the system. My main tasks included the development of logical processes, workflows for permission granting, synchronization projects for data importing and creating an API for managing objects in our system.

--------------------------
Pochodzę z Gostynina, ale obecnie mieszkam w Łodzi.
Pracuję w branży IT już od kilku lat, więc mam doświadczenie pracy w zespole.
Do tej pory jednak pracowałem 
Chciałbym się przebranżowić na .NET Developera, w której


